Polnareff... seni öldürmek istiyorum!
Oğlumun intikamını almak için bağırsaklarını söküp çıkaracağım!
Hey, hanımefendi!
Ama şu anda Hol Horse'un cesedini bulmasına izin veremem.
Tezgahın arkasında da yok.
Diğer üçü ortaya çıkarsa işler daha da kötüleşecek!
Onları teker teker öldürmem lazım, kahrolası!
Sadece uzak dur!
Hanımefendi, orada mısınız?
Sanırım bir şeyin düştüğünü duydum.
Her şey yolunda mı?
Hanımefendi, içeri geliyorum.
Ah...
Ne oldu, hanımefendi?!
Bana aldırma, önemli değil.
Sadece düşüp kalçamı çarptım!
Düştünüz mü?
Bu gerçekten tehlikeli, özellikle de elinizi yaktıktan sonra.
Gerçekten dalgın birisiniz.
Teşekkür ederim.
Affedersiniz... iyi olacağım.
Endişeniz için teşekkür ederim.
Defol buradan!
Seni buraya kim soktu, kahrolası?!
Şimdilik gazabımdan kurtuldun...
Ama yakında Hol Horse'u öldürdüğüm gibi seni de öldüreceğim!
Ufacık bir yara yeter...
...ve seni Justice'imin kontrol edeceği bir kuklaya dönüştürebilirim!
İşte... değneğin.
Sorun ne? Ter içinde kalmışsın.
H-Hayır, gerçekten, bana aldırma...
Lütfen odanda dinlen.
Emin misiniz?
Ama bu oteli tek başına mı işletiyorsunuz?
Hiç aileniz yok mu?
Belki bir oğul?
Ha? Ne dediniz?
H-Hiçbir şey, sadece yalnız yaşamaya alıştığımı söyleyecektim.
Hı? Anlıyorum...
Ama yalnız hissetmiyor musunuz?
Mesela, diyelim ki oğlunun bir eşi olsaydı...
Şu anda torunların lobide neşeyle koşuşturuyor olurdu.
Belki gürültü yaparlardı, ama...
...aileler harika değil mi?
Çocukların olsaydı, benden büyük mü olurlardı sence?
Sorun ne?
Büyük şehre mi taşındılar yoksa?
H-Hayır... Vefat ettiler.
Ah, ü-üzgünüm. Çok kabaca davrandım!
Onu öldüren senin gibi bir aşağılıksın, kahretsin!
Seni öldüreceğim! Öldüreceğim!
Gel, otur şöyle.
Omuz masajı ister misin?
Ben de yalnızım.
Annemi çok küçükken kaybettim.
Bütün bunlar onu hatırlatıyor...
Sadece bu gece...
...bana oğlun diyebilirsin...
...ve bana ne istersen sor!
Seni pis çocuk!
Belki de seni şimdi öldürmeliyim!
Vay, gerçekten gerginsin!
Sanırım çok zor zamanlar geçirdin.
B-Bu da kim?
H-Hol Horse? Hala hayatta mısın?
Kendini ağzından vurmadan önce
Stand'ını yok etmiş olmalı!
Ş-Şu surat!
P-Polnareff! Arkanda...
Hol Horse var!
Ne—
Bu ne lan?!
Sus! J. Geil'i öldürenin sen olduğunu biliyorum,
çünkü ben onun anneyim!
Chariot!
Sen bir Stand kullanıcısı mısın?
Oğlumu öldürenlerin hepsi ölecek!
B-Bay Joestar!
Çok geç.
Diğer üçüyle iletişim kuramayacağınızdan emin oldum.
Çünkü...
Birkaç arkadaş çağırdım!
Bu da kimin nesi?!
S-Sensin...
Buraya ilk geldiğimizde ölü bulduğumuz o Hintli gezgin!
Nasıl hareket ediyorlar?!
Bu benim Stand'ım Justice'in yeteneği!
Bir kişinin birden fazla Stand'ı olamaz,
ama benim Justice'im cesetleri kontrol ederek bunu aşıyor!
Yüzlerce, hatta binlercesini kontrol edebilir!
Bu gereksiz kinini biraz abartmıyor musun?
Bizi böyle sapık bir Stand kullanıcısının kovaladığına inanamıyorum...
Bu kasaba... hepinizin ölmenizi istiyor...
Ve eğer bir çizik bile alırsanız, işte böyle olacak!
Tek ihtiyacım olan küçücük bir yara.
Sadece minicik bir tane.
Sonra Stand'ım Justice sizi öldürecek!
Yakalayın onu!
Kaçmam lazım!
Polnareff! Beni burada bırakamazsın!
Siktir git! Avdol'u çoktan unuttun mu?
Sana yardım etmek için bir nedenim yok!
Ölsen de umurumda değil!
Kaçamazsın, Polnareff!
Beynini sökeceğim!
Omurganı ikiye kıracağım!
Taşaklarını ezeceğim!
Oğlumun intikamını alacağım!
Ne korkunç!
Nasıl bu kadar hızlı koşabiliyor bu yaşlı kadın?!
Al sana!
Kahretsin! Arkadaki odaya kaçtı!
Peşinden gidin! Kapıyı kırın!
N-Ne oluyor ya?
Bu koridor bodruma iniyor...
Bay Joestar ve diğerlerine bağırmaya çalışsam bile,
onlar beni duyamayacak kadar uzaktayım!
Tek başıma savaşabilirim sanırım,
ama bir çizik bile alsam başım büyük belada olur.
Beni kontrol altına almak için her şeyi yapacak!
Kahretsin... Dışarı çıkmanın bir yolu yok mu?
Parmaklıklar yüzünden pencereden çıkamam.
Siktir...
Buraya saklanacağım!
Kapı kırıldı...
Onlarla savaşmak zorunda kalabilirim...
Ama tek bir çizik bile atmalarına izin veremem.
Koridordalar, duyabiliyorum.
Diğer kapıları kontrol ediyor olmalılar...
Kahretsin, saniye saniye yaklaşıyorlar!
Ve bu da ne böyle?
Tuvalette miyim ben?
Neden hep tuvalette saldırıya uğruyorum...?
Lanet olsun, tuvalet çok pis...
Tamam, hadi gelin bakalım!
Ama içeri adım attığınız anda,
Chariot'um sizi bir nefeste doğrayacak.
N-Ne?
Şimdi hiçbir şey duyamıyorum.
O şeyler... ve o koca karı...
Ne yapıyorlar böyle?
Kapıyı kırmayacaklar mı?
Ne planlıyorlar?
Artık bir şey yapsanıza!
Beni karşı taraftan gördüler!
Bu ne lan?!
Kahretsin...
Dilimi bıçakladı!
Aferin!
Sonunda Justice'imın kontrolüne girdi!
Seni küçük piç!
Şu anda o kapıyı açmazsan,
aptal yüzünü ezip geçeceğim!
Şimdi gül!
Ne kadar acınası, Polnareff!
Gerçekten çok acınası!
Senin bu korkaklığın yüzünden, oğlum J. Geil,
şu an hissettiğinden bile daha acınası ve üzgün bir şekilde öldü!
Şimdi... Neden bu tuvaleti
baştan aşağı temizlemiyorsun, Polnareff?
Tuvaleti parlayana kadar yala!
Hepsini yala!
Hepsini... yala...
İşte böyle!
O... olmasın...
O hariç her şey!
Kurtar beni...
N-Ne oldu? Kapıyı çalmadan girmenin bir anlamı yok.
Ne istiyorsun?
Polnareff'i arıyorum.
Ve ben kapıyı çaldım.
Belki de başka bir şeyle meşgul olduğun için duymamışsındır...
...hanımefendi.
Polnareff'i arıyorum. Onu gördünüz mü?
Ne yapmalıyım?
Jotaro, Polnareff'in aksine zekidir
ve doğru soruları sormasını bilir.
Aptal taklidi yaparsam şüpheli bulacak beni.
Ne kadar can sıkıcı!
Ona gerçeği söyleyeceğim ve sırtını döner dönmez
onu makaslarımla bıçaklayacağım!
Sonra da Stand'ım onu öldürecek.
Evet, elbette.
Bay Polnareff'in tam olarak nerede olduğunu biliyorum, Bay Jotaro.
Hass... Jotaro, en ufak bir çizikle bile
yenilebileceğini bilmiyor.
U-Uzak dur! Gidip Bay Joestar ve Kakyoin'e söyle!
O yaşlı kadın Stand kullanıcısı!
Az önce buradaydı. Şu anda tuvaleti kullanıyor, Bay Jotaro.
Gerçekten mi, tuvalette mi? Bu kapının arkasında mı?
Evet, doğru.
Sadece şu kapıdan geçin,
koridorun sonundaki son kapı orada.
Seni aptal! Gerçekten de salak bir veletsin!
Polnareff'i öldürmek cennetteki oğlumu mutlu edecek!
Jotaro'yu öldürürsem, Mısır'daki Lord DIO mutlu olacak!
Ah, doğru ya.
Sormayı unuttum, hanımefendi...
Amanın, ne oldu hanımefendi? Görünüşe göre düştünüz.
Takıldınız mı?
Ç-Çok yaklaştın...
Ah, bu gerçekten kötü olabilirdi.
Makasla koşmak...
Hiçbir şey olmadığı için ne kadar şanslıyız.
Çok şükür...
Yerdeyken sormak için özür dilerim, ama bir sorum daha var.
Bana neden az önce Jotaro diye hitap ettiniz?
Size adımı söylemedim ve kimse önünüzde bundan bahsetmedi.
Bunu öğrenmek istiyorum.
Hadi, söyle bana.
Belki de çocukken Columbo'yu sevdiğimden,
ama aklıma takılan bir şey olduğunda huzursuz olurum.
N-Neden benden şüpheleniyorsun?
Otel kayıt defteri!
Daha önce adınızı otel kayıt defterine yazmıştınız, değil mi?
Burası çok kuru...
"Kujo Jotaro" yazmışsın.
Ha?
"Otel kaydı" derken, bundan mı bahsediyorsun?
Evet, aynen bu!
Kujo Qtaro?
"Jotaro" yazmıyor hiçbir yerde.
Senin şüpheli olduğunu ilk tanıştığımızda "Joestar" dediğin anda anlamıştım.
Diğerlerine ismimi kullanmamalarını söylemiştim.
Yine de bir şekilde biliyordun...
O yüzden numara yapmayı bırak.
Zaten bizim peşimizdeki Stand kullanıcılarından biri olduğunu biliyorum, kocakarı.
Peki, sorun ne?
Bana Stand'ını göstermeyecek misin?
Çoktan gösterdim bile!
Ora! Ora! Ora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Ora!
Standım, Justice, zafer kazandı!
Sadece bir nokta lazım! Küçücük bir nokta!
Tuzağıma düştün, Jotaro!
Polnareff!
Jotaro, benim, Hol Horse!
Enya'nın bir sis Stand'ı var.
Yaran benimki gibi delik olacak, sonra seni kontrol edecek!
Hatta cesetleri bile kontrol edebiliyor!
Kes sesini, Hol Horse!
Ora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Sisin üstüne yumruk atabilir misin?
Sisi kılıcınla kesebilir misin?
Sisi silahınla vurabilir misin?
İşe yaramaz! Tamamen işe yaramaz!
Siz zararlılar hiçbir şey yapamazsınız!
En güçlü Stand o!
Bizim o cılız Stand'larımız işe yaramaz!
Hiçbir şey o Stand'ı yenemez!
Evet, evet, devam et.
Övgüler yağdırmaya devam et.
Şimdi, Jotaro, seni de kontrol edeceğim!
K-Kaç, Jotaro! Bacağına kurşun sıkacak!
Çekil be.
Kaçmaya gerek yok.
Bu ihtiyar karı bir nefes daha almadan...
Stand'ım onu halleder.
Ha? Şimdi ne?
Bir kez daha ne yapmadan?
Seni küçük aptal!
Bir nefes daha almadan mı?
Onu hemen şimdi—
Sadece bir...
Ne...?
Jotaro'nun Star Platinum'ı, Justice'in yüzünü içine çekiyor!
L-Lütfen dur...
Ve içinde tutuyor!
Yakında nefes alamayacak!
Şimdi bakalım...
Görünüşe göre kafası...
o oynadığı sisten geçilmiyor.
...sevdiği o sisiyle dolu.
Çok sinirliyim...
Neden ne yaladığımı umursuyorsun ki?
Aptal sorular sormayı bırak.
Öhö, öhö, tuvalet, öhö...
Ha? Ne yalıyormuşsun şimdi?
Tam duyamadım.
Kimin umurunda?
Dilimi dezenfekte etmem lazım!
Bana ilaç getirin!
Eminim birisi "tuvalet" dedi.
Aslında zaten biliyorum.
Ama onu kızdırmaya dayanamıyorum!
Hey! Jotaro sana söylemiş miydi?!
Seni kodumun ihtiyarı!
Benimle dalga geçiyor!
İlacı boş ver!
Tamam, tamam. Benim hatam.
Seni hemen düzeltirim, Polnareff.
Müdahale etmezsek enfeksiyon kapar.
Tuvalet.
Tuvalet yalayıcısı...
Kahretsin! Yolumuza dönelim! Jotaro! Kakyoin!
Herkes dışarı çıksın.
Bu da ne şimdi?
Bir adım dışarı çıktık ve burası şimdi...
Bir mezarlık.
Stand'inin sisiyle bu mezarlığı otelli bir kasaba gibi mi gösteriyordu?
Yani biz bu mezarlara gömülü cesetlerle konuşuyorduk...
O-O yaşlı kadını yanımıza mı alalım?
Evet.
Daha kaç tane Stand kullanıcısı olduğunu,
güçlerinin ne olduğunu ve DIO'nun Mısır'da nerede saklandığını öğrenmeliyiz.
DIO'nun Stand'inin gücünü bile saymıyorum.
Eğer yaşlı kadından sadece bunları öğrenebilirsek...
...büyük bir avantaj elde ederiz.
Yine de bize söyleyeceğinden şüpheliyim...
Sadece Hermit Purple'ımı kullanıp
düşündüklerini bir televizyona yansıtmamız yeterli.
Şimdi anladım!
Burada TV olmadığına göre, bunu bir sonraki kasabada yaparız!
Hol Horse!
Şu herif!
Arabamız!
DIO'ya bir ziyarette bulunacağım!
Görüşürüz!
Tabii önce öldürmezseniz!
Ama uyarayım!
Yaşlı kadını en kısa sürede öldürün.
Yapmazsanız, DIO'nun ne kadar korkunç olduğunu size gösterecek!
Sonra görüşürüz!
Ne demeye çalışıyor bu herif?
Mezardaki tüm o eski resimler
Kum dansı yapıyorlar, değil mi?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşları gibi düşüyorlar
Nil'deki tüm pazar esnafı
Paralarını bahse yatırmışlar
Altın timsahlar
Sigaranızı dişleriyle kıstırıyorlar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alıyor
Dönüyorlar ve zemini geçiyorlar
Hareketleri var
İçkinizi düşürdüğünüzde size daha fazla getiriyorlar
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Mısırlı gibi yürüyorlar
Çarşıdaki tüm çocuklar diyor ki
Mısırlı gibi yürü
Neden benim için geldin?
Lord DIO gerçekten kimseye güvenmez.
Küçülmekte sorun yaşamamalılar.
Bir şey yapacağım dediğimde...
İkisi de aynı anda geri uçtu!
Aman Tanrım!
Bir adamı öldürmek için güce ihtiyacın yok!